Baja

Si eres inexperto o simplemente no se te da tan bien la cocina, estas recetas no te meteran en apuros y obtendras resultados deliciosos sin perder la cabeza.

Media

Estas recetas requieren de conocimiento basico de cocina, aqui encontrarás recetas que realmente puedes encontrar en algunos restaurantes por lo que tal vez necesites poner un poco mas de atención a lo que haces o podrias salir quemado.

Alta

Si no quieres perder un dedo, será mejor que practiques, te prepares y afiles tus utencilos porque necesitas conocer bastante acerca de la cocina, estas recetas deifinitivamente estan en algun restaurante y será mejor que te prepares para fallar.

Todas

Si no te interesa la dificultad y quieres experimentar una montaña rusa donde varia la dificultad, sabor e ingredientes esta opción te mostrara todo cuanto pueda.